Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫ Un corazón que permanece
inalterado a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna
que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier similitud
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las pautas de producción
al filmar niños y animales].
Aparecías de la nada en la escuela, en
la sala de estudio, incluso frente a su casa.
U Yeon dijo eso.
¿Por qué debería saber
todo lo que le pasa?
¿Entonces?
¿Tienes miedo?
Enfermo
Sólo espera.
Siento que he estado presionando demasiado.
¿Creciste?
No, no.
No crezcas, Gi Jeong.
No seas así.
¿Por qué estás haciendo esto realmente?
Hola, Gi Jeong.
Nuestro Gi Jeong no debería madurar.
Nuestro Gi Jeong no debería crecer.
[Episodio 12] Niños, papá está en casa.
Bienvenido de nuevo.
No parece feliz, así que
no digas nada innecesario.
y leer la habitación.
Prueba también esta hamburguesa a la parrilla.
Dáselo a los niños.
¿Dónde está U Seok?
Fue a encontrarse con un amigo. Llega tarde.
U Yeon, tú...
No estás distraído estos días, ¿verdad?
No.
Ella está trabajando duro en
la tutoría y le está yendo bien.
U Dol,
Vamos a comer kimchi.
He terminado.
¿De qué estás hablando?
Necesitas comer bien para que tu cerebro funcione. El
concurso de matemáticas está a la vuelta de la esquina.
Canción U Dol.
Ven a sentarte aquí.
Toma tu cuchara.
¡Canción U Dol!
¿Por qué? Lo estás asustando.
Tú eres el problema.
¿Por qué sigues vigilándolos
? ¿En serio?
No sólo uno, sino ambos.
No puedo soportarlo
¿Pasa algo malo?
Cuando regañas a los niños, debes ser firme.
Podrías haberlo dicho de forma amable.
¿Pasó algo en la escuela?
¿Te preguntas si fallé?
El nombramiento como titular otra vez, ¿no?
¿Qué? ¿Por qué dices eso?
No dije nada.
¿No te conozco?
Haces la misma pregunta indirecta
todos los años. Me vuelve loco.
Me siento frustrado porque cada año estás
tan cerca, pero aun así sigue escapándose.
¿Crees que hacer vida social es?
¿Tan fácil como lo haces parecer?
¿Es tan fácil?
Bueno, supongo que alguien que se queda
en casa todo el día no lo sabría.
Sólo concéntrese en los niños.
Y deja de estresarme.
Lo lamento.
Papá estaba enojado conmigo,
pero se desquitó contigo sin motivo.
No,
Mamá le dijo a papá que hiciera eso.
¿Qué?
Todo es porque mamá
lo controla desde atrás.
Realmente odio a mamá.
U Dol, no digas eso...
A ti tampoco te gusta mamá.
¿Por qué finges que lo haces?
No has visto a Geu Rin últimamente, ¿verdad?
¿Ustedes dos aún no se han reconciliado?
Tenemos.
Geu Rin dijo que quiere reunirse
después de resolver algo.
¿Qué es?
Acaprio.
¿Eh?
Quizás debería haber dicho que me encargaría de ello.
¿No confías en ella?
No.
Claro que no me gusta. ¿Cómo podría?
Cualquiera que sea la razón, ¿por qué me
alegraría que se conocieran?
Supongo que sólo está tratando
de atar cabos sueltos.
Quizás eso es algo que ella necesita.
U Dol, date prisa. Llegaremos tarde.
¿Por qué tanta prisa?
Sólo para acostumbrarme al entorno de prueba.
U Dol.
Vamos, vamos.
Oh, U Seok, ¿te vas?
Sí, a la biblioteca.
Vuelvo enseguida.
Te llevaré a la biblioteca.
No hay necesidad.
Mira a tu hermano.
¿No te das cuenta de nada?
U Dol, vamos juntos.
¿Tus clases terminan temprano hoy?
Papá llega
temprano a casa. Regresa enseguida.
- Hey, Song.
- Se...
¿Por qué no me llamaste?
No, estaba a punto de llamarte de todos modos.
Yo lo hice primero.
No, llamé primero. Incluso llegué a "Se".
Eso significa que yo empecé primero.
No terminaste mi nombre.
Eso es injusto.
Acortaste el mío a sólo 'Canción'.
Entonces llámame “Sel” o algo así.
Ustedes son tan infantiles, en serio.
Buscar pelea a propósito
realmente no funciona, ¿eh?
Oye, vámonos. Venga.
¿Alemania?
¿Por qué me lo cuentas ahora? ¿Por qué soy
el único que no lo sabía?
- Tampoco me lo dijiste.
- Oye.
No, borra eso.
Te lo iba a decir.
Ya estabas muy molesto
por tu mamá, así que lo pospuse.
Lo lamento.
Realmente no sabía nada sobre esto.
Oye, no llores.
Ya lloré todo antes.
Si empiezas de nuevo, tendré que llorar otra vez.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué quieres decir?
¿Tengo una enfermedad terminal o algo así?
No es como si fuera a vivir allí para siempre.
Es posible que no nos adaptemos y
volvamos en un mes.
No.
Siento que terminarás casándote con algún
alemán y viviendo allí durante generaciones.
¿Qué? ¿Por qué viviría allí?
Soy descendiente de Dangun, ¿sabes?
Sólo quiero intentar vivir con mamá.
Viviré con ella tanto tiempo como viví con papá.
Cuando esto pase
seremos adultos ¿no?
Capaces de tomar nuestras propias decisiones
y asumir la responsabilidad de ellas.
Sí, Se Ra.
Hasta entonces, ¡evita a los chicos! ¡
En serio, nada de citas!
Simplemente concéntrate en estudiar como ahora.
-Solo estoy estudiando.
-Sí.
Ustedes necesitan estudiar más.
[El profesor de U Dol]
Sí, profesor. Hola.
¿Qué? ¿No apareció? ¿Qué quieres decir?
Pero yo
Lo vi claramente entrar a la sala de exámenes.
¿Qué pasó?
- Mamá.
- U Yeon.
¿Viste a U Dol en tu camino hacia aquí?
¿Eh? ¿Eres un Dol?
Dijeron que U Dol nunca
entró a la sala de exámenes.
¿Qué?
¡Eres un bombón!
¿Dónde has estado? ¿Eh?
¿Dónde estabas todo este tiempo?
U Dol.
Explícamelo todo.
No harías esto sin una razón.
No quiero hablar de eso.
¿Fue Min Ho otra vez?
¿Te volvió a intimidar? ¿Te golpeó?
Esto no va a funcionar. Vamos al hospital.
¿Por qué?
¿Tengo miedo de sufrir
daño cerebral y no poder estudiar?
¿Te preocupa avergonzarte?
Eso es todo lo que te importa ¿no?
U Dol, ¿qué pasa?
¿Qué quieres decir?
Todo esto lo aprendió de ti.
- ¿Yo qué?
- Tú como su hermana mayor,
Háblame, miente,
escabullirse y unirse a clubes extraños.
¿Eso es buen comportamiento?
Tú eres el que mintió primero.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Uh, no es nada.
Tu carrera de ballet fue completamente falsa.
Eres el estafador, así que ¿por qué culparme?
Y,
Me abandonarás
si repruebo los estudios ¿verdad?
Así como rompiste el dibujo de U Yeon,
a mí también me descartarás, ¿verdad?
¿Cómo puedes decir eso, U Dol?
Canción U Dol.
¿Cómo te atreves a hablarle así a mamá?
Cariño, no les grites a los niños.
Tú, hazte a un lado.
Pídele disculpas a tu mamá ahora mismo.
¡Ahora!
No tienes derecho a regañarme.
Nos ignoras y constantemente culpas a mamá.
- ¿Qué dijiste?
- Vamos adentro, U Dol.
Leo sobre tipos como tú en los libros.
Porque son menospreciados en la sociedad,
Actúan de forma aterradora en casa
y descargan su ira en la familia.
Eres un cobarde.
Este punk, en serio.
Tranquilo, papá.
U Seok, hazte a un lado.
- ¡Hazte a un lado!
- ¡Detén esto!
Ah, estos malditos niños, en serio.
Cariño, para, ¿por qué haces esto?
Todo este tiempo pensé que sin mí,
Nuestra familia sería perfecta.
Eso fue
Mi delirio perfecto.
Todos llevaban máscaras.
Incluso mi
hermano aparentemente perfecto.
Vuelvo enseguida.
¿Qué? ¿Aún no está aquí?
¿Hay alguien aquí?
Director.
¿Qué pasa con esa mirada?
¿No te acuerdas?
Es el atuendo que llevaba cuando nos conocimos.
El favorito de Rin Rin.
Te dije que no me llamaras así.
- ¿Dónde está el Director?
- El Director
Está atrapado en el tráfico y llega tarde.
Oh, ¿llega tarde?
Mientras esperamos, pongámonos al día
y recordemos viejos tiempos.
Puedes hablar de viejas
historias tú solo.
Aunque sabía que todo era palabrería,
la razón por la que vine voluntariamente fue...
Esperar.
Retrocedamos al pasado.
Todo fue culpa mía. Perdóname, ¿vale?
Está bien. Cualquiera
podría haber cometido ese error.
Quieres
¿me perdonas tambien?
¿Para qué?
Todavía dejas a la gente fuera, ¿eh?
En cualquier caso, déjame terminar.
Aunque sabía que todo era palabrería,
la razón por la que vine voluntariamente fue...
Para tranquilizar a mi hombre.
- ¿Qué?
- No salí con Seon Ho por soledad.
Incluso cuando salía contigo,
Seon Ho siempre era lo primero.
Entonces y ahora, no puedes vencer a Koo Seon Ho.
Hola, Nam Geu Rin.
¡Hola, Nam Geu Rin!
Koo Seon Ho, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy en espera de emergencia.
Ven aquí.
Estoy aquí. ¿Y ahora qué?
Te extrañé.
Yo también.
Hice lo que dijo Pink.
Orgullosamente declaré que
vine a tranquilizar a mi hombre.
Fui realmente patético, ¿eh?
¿Por qué actué de esa manera?
Qué vergüenza.
Lo guardaré para mí.
Pero en serio, ¿por qué lo hiciste?
A diferencia de ti mismo de siempre.
El dolor del amor no correspondido, supongo.
¿Amor no correspondido?
Te has vuelto atrevido, Koo Seon Ho.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
¿Qué?
Oye, ¿por qué no viniste ayer?
No puedes escaparte así como así.
Ayer fue el funeral de mi papá.
Oh, el monumento...
¿Qué?
Mi padre falleció el año pasado.
Tú...
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
¿Por qué lloras?
Mentiroso.
Yo también estoy triste.
Debe haber sido más difícil ocultar tu dolor.
Te cuidaré mejor, Seon Ho.
Oye, te dije que no llores.
Creo que fue entonces cuando empezó.
Cuando yo
Empecé a gustarme.
¿Por qué? ¿Por qué no dijiste nada?
¿Por qué lo haría?
Tenía miedo de que me rechazaras.
- ¿Qué?
- Ahora lo entiendes, ¿verdad?
Ha pasado mucho tiempo para mí.
¡U Seok!
Quería tomar fotografías.
¿Eh?
Quiero ir a África
y fotografiar cebras y leones,
y en el desierto, las estrellas también.
¿Qué es esto?
¿Conoces National Geographic?
Publicar mis fotos allí
Fue mi sueño.
Pensé
Serías el primero en nuestra
familia en ganar la libertad.
Porque
Soy el menos capaz.
Nadie es incapaz.
Eres simplemente tú mismo.
Haz lo que quieras.
Pero hay que hacerlo con inteligencia.
¿Por qué no quedas con tu novio
que actúa como un amigo?
¿Peleaste?
No exactamente...
Sea lo que sea, no lo alargues demasiado.
O realmente podría terminar de esa manera.
Iré al laboratorio.
Sigue adelante.
U-Seok.
Cuidarse.
¿Vendrás la semana que viene?
Sí.
U Dol.
¿Eh?
¡Eres un bombón!
U Dol, ¿estás ahí?
¿Eh?
Mamá.
Si, ¿por qué?
¿Dónde estás Dol?
Probablemente esté en su habitación.
Se ha ido. No está en ninguna parte de la casa.
Es muy ruidoso, ugh.
Hola, Gi Jeong.
Oye, es una emergencia.
- ¿Qué pasa?
- Algo pasa en casa de tu novia.
El niño se escapó.
¿Qué?
Bong Gu...
¿Hola?
¡Cuñado!
¿Qué?
Uh, bueno...
Hay algo que necesito decirte...
Mentiras.
Me llamaste después de escuchar sobre mí, ¿verdad?
No voy a volver, así que cuelga.
No tienes que volver.
Solo escúchame, ¿de acuerdo?
¿Qué es?
¡Acerca de U Yeon!
Si sales de casa,
Quizás tenga que romper con U Yeon también.
¿Por qué?
Ella estaría mejor sin mí.
No, eso no es cierto. ¿Lo sabes?
Vamos a encontrarnos rápidamente.
¿Puedes darme algún consejo antes de partir?
Cuñado, ¿eh?
Al menos dame una palabra
antes de irte, ¿vale?
Bien.
Te enviaré un mensaje de texto, así que ven allí.
Pero
No se lo digas a nadie, ¿de acuerdo?
Por supuesto que no hay problema.
Estás ocupado también, ¿verdad?
10 minutos. Sólo 10 minutos.
Bueno.
Estabas diciendo tonterías. ¿Funcionó?
Sí, por suerte no está lejos. Volveré.
¿Eso siquiera tiene sentido?
¿Realmente funcionó?
El suscriptor al que llamaste no está disponible.
Te conectaremos al buzón de voz.
Su teléfono está apagado. Incluso
la aplicación de rastreo está desactivada.
¿Lo encontraste?
No aquí.
No, aún no ha vuelto a casa.
Sí.
¿Qué dijo papá?
Está revisando el siguiente complejo.
¿Dos veces al día? ¿Qué pasa?
¿Quién es el mejor amigo de U Dol?
U Dol.
Bong Gu.
¿Por qué sigues cayendo?
Es un número desconocido.
No respondas esas preguntas
Bueno.
Colgaron.
¿Eh?
[Deslice para apagar]
Aquí.
¿Qué?
El suscriptor al que llamaste se ha
apagado. Te conectaremos al buzón de voz.
Esta apagado
¿Dónde está la casa de Bong Gu?
U Dol.
¿Por qué huiste del examen?
Lo odié.
Yo también odio los exámenes.
Bong Gu.
Vine a despedirme.
Me voy de casa.
¿Quién cuidará de ti?
No necesito a nadie.
Soy inteligente. Así que creceré por mi cuenta.
Puedo hacerlo.
Pero...
En cualquier lugar menos en casa.
Odio ver a todos.
¿Quieres venir conmigo?
¿Eh?
No. La abuela estaría triste.
Sólo estaba diciendo.
¿Porque no viene?
Necesito apresurarme.
¿OMS?
Gigante espeluznante.
Dice que quiere discutir
algo sobre mi hermana.
Pruébalo. Es divertido.
Qué infantil.
Pero no se lo digas a nadie, ¿de acuerdo?
Ugh, este pequeño punk.
¿Está bien?
¡Más! ¡Más!
Uno,
dos,
¡tres!
¡Bong Gu!
¿Estás bien, cuñado?
Él está bien.
Son solo pequeños moretones.
Se desmayó brevemente por el shock.
La abuela de Bong Gu también dijo que está bien.
Por mi culpa, Bong Gu...
No es tu culpa, ¿de acuerdo?
Vamos.
Bong Gu está esperando.
Venir.
Este maldito niño, en serio.
U Dol.
Lo lamento.
Todo es por culpa de mi hijo. Lo siento.
Está bien.
Los niños pueden lastimarse mientras juegan.
Pero
Estaba realmente sorprendido antes.
Su rostro se puso completamente pálido.
U Dol.
No te estamos regañando.
Ven aquí, ¿de acuerdo?
U Dol, Canción U Dol.
U Dol.
U Dol, mamá estaba equivocada.
No lo volveré a hacer.
Ven con mami, cariño.
Mamá.
Lo siento por lastimarte.
Por cierto,
¿A dónde se fue ese chico?
Ese estudiante alto que salvó a los niños.
Ah, cierto. ¿Adónde fue?
Ni siquiera pudimos darle las gracias.
-Abuela.-
¿Sí?
Él no es sólo el estudiante alto,
es el cuñado de U Dol...
¿Eh?
Podríamos haber estado en
grandes problemas sin él.
Incluso los llevó al
hospital. Estamos muy agradecidos.
Debería darle las gracias.
Exactamente.
¿Se fue?
(Míralo en www.kisskh.at para apoyar al administrador)
U Yeon, ¿A dónde vas?
Vamos. ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Oh.
¿Eh?
Mamá, papá.
Él no es sólo un estudiante pasajero.
Él es mi novio.
- ¿Qué?
Gi Jeong, di hola.
Estos son mis padres.
Oh.
Hola.
Soy Nam Gi Jeong.
Cuñado.
¿Qué estás diciendo ahora mismo?
Tú...
Gi Jeong.
¡Tú!
¡Correr!
- ¿Eh?
- ¡Oye, oye!
¡Canción U Yeon! ¡Canción U Yeon!
¡Oye, punk!
¡Cuñado! ¡Adiós!
¿Qué dijiste?
♫Estaba buscando algo precioso♫
♫Mientras se pierde lo que más importa ♫
♫ Este corazón mío incomprendido ♫
♫ Nadie podría abrazarlo ♫
♫ La emoción que siento ♫
♫ Todo sobre ti ♫
♫ Incluso soñar se siente milagroso ♫
♫ Me haces entender ♫
♫ Oh, ella está volando ♫
Jonatán.
Pie Grande.
Lindo.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Actualmente estamos rebelándonos.
¿Rebelarse?
Momento perfecto.
¿Podrías vigilar la tienda un rato?
- Unos 30 minutos.
- Está bien.
Muy bien, vamos, Bigfoot.
Cuídate. Adiós.
Adiós.
¿Aquí es donde querías venir?
Pensé que nunca volvería a ver este lugar.
¿Y ahora?
Luchar.
¡Luchar!
Lo lamento.
Yo también.
¿Qué hiciste?
Todas las cosas que te molestan.
No me molesté.
Solo soy yo siendo mezquina.
Porque te gusto,
Me sentí como si realmente fuera una persona decente.
Y a medida que pasaba el tiempo,
Creo que mi codicia creció más.
Lo lamento
por hacértelo difícil.
Eres una buena persona,
y está bien querer más.
En toda mi vida,
En realidad nunca me he preocupado
mucho por nadie.
Así que, puedes imaginarte lo nervioso
que estaba al principio por tu culpa.
Me encuentro preocupándome nuevamente,
Sintiéndome feliz de nuevo,
Sintiéndose incómodo nuevamente.
De todos modos,
Todo contigo es una primera vez para mí.
¡Una vez más, otra vez!
¿Es esta tu cara de "me gustas"?
Gi Jeong.
Levantarse.
¿Eh?
Gi Jeong, eso es cierto.
I
Me he enamorado de ti.
♫Siempre eres tú, pienso ♫
♫ Mi súper color en mi mente ♫
♫ Mi mundo monocromático ♫
♫ Se ilumina cada vez que pasas ♫
♫ En el lienzo vacío de mi corazón ♫
♫ Pintando sueños de colores del arco iris ♫
¡Oh, es bueno!
Eso estuvo bien.
♫ Eres mi súper color ♫
Genial, bien.
Esto es raro. ¿Por qué trabaja tanto?
Hoy no perdió los estribos
con el jefe.
E incluso recibió una oferta de una agencia.
Entonces supongo que
ya no es un aficionado, ¿eh?
De algún modo parece como si realmente fuera una celebridad.
Me siento un poco extraño.
¿Por qué?
Ver a ese chico con el que siempre
salgo trabajando tan duro
Me hace sentir que
debería hacer algo también.
¿No te sientes así?
Exactamente.
Es tan injusto que él sea
el único al que le va bien.
¿Quieres ver?
Aquí.
♫ Eres mi súper color ♫
Hola.
Sí.
Escuché que vas a Alemania.
Es incómodo.
No estamos lo suficientemente cerca
para una despedida sincera,
pero si te dejo ir sin decirte
nada, me arrepentiré por siempre.
¿Arrepentirse?
Sí.
Me arrepentiré de ello durante mucho tiempo.
Como "Debería haber dicho
algo en aquel entonces".
Si hablas ahora,
realmente te arrepentirás.
Probablemente.
De cualquier manera, ¿soy simplemente
un tipo patético?
[4 semanas para dominar la comprensión auditiva en alemán]
Sabía que terminaría así si dudaba.
No exactamente.
Pero vuelve.
Comenzaré de nuevo desde ese momento.
¿Qué? ¿No vas a volver?
Cuidarse.
Regresa sano y salvo.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Ha pasado mucho tiempo para mí.
Traidor.
¿Qué está pasando a esta hora?
Necesito decir algo.
Soy yo.
Fui yo primero.
¿Eh?
De hecho...
Bien, hay un chico nuevo que se une hoy.
¡Guau! Dicen que es guapo.
Oye, oye.
Es solo un estudiante de secundaria.
¿Qué tan guapo puede ser?
Deja de chatear y empieza a dibujar.
¿Qué ocurre?
Geu Rin, ¿qué pasa?
¡Oye, oye!
Hola, Geu Rin.
¡Llama al 911!
Uno.
Dos.
¡Tres!
Por eso no pude decirlo.
¿Cómo se supone que te diga que estoy
enamorado de ti desde la secundaria?
Ugh, qué vergüenza.
Este es el
momento más embarazoso de mi vida.
¿Feliz ahora? ¿Te sientes aliviado?
Seis Rin.
El avión está despegando.
¿En serio?
Señora, nos aseguraremos de que llegue allí sana y salva.
Olvídate de todo lo que hablamos
a partir de mañana.
Solo lo pensaré.
¡Ey!
[U Seok, estoy aquí. ¿Dónde estás?]
Oh, U Seok.
Estoy esperando. ¿Dónde estás ahora?
Entonces, ¿a qué escuela va?
No 'él', Gi Jeong. Nam Gi Jeong.
Entendido, entendido. ¿Y qué escuela?
- Él va a la escuela secundaria Chiwon.
- ¿Es escuela secundaria Chiwon?
¿Estás loco?
¿Qué?
¿Qué le pasa a Chiwon High?
¿Qué hacen sus padres?
Bien.
Ningún padre en su sano juicio enviaría
a su hijo a la escuela secundaria Chiwon.
¿Qué tiene de bueno nuestra familia?
Nuestra familia es la que está hecha un desastre.
De qué estás hablando...
Sí.
No soy apta para ser tu madre ¿verdad?
Hablé fuera de lugar.
Eso no es lo que quise decir. ¿Por qué estás...?
¿No es eso lo que quisiste decir?
Encontraste mi debilidad.
Deberías usarla ahora.
Desearía poder hacer eso también.
Pero no puedo.
Sigo preguntándome por qué lo hiciste
y cuál fue tu historia.
La preocupación viene primero.
Es injusto para mí también.
Quiero odiarte con
todo mi corazón, pero no puedo.
Me tratas diferente y me alejas,
pero no puedo llegar a odiarte.
Es tan injusto.
U Yeon.
Lo hice todo por tu propio bien.
¿De verdad crees que lo hice por odio?
¿Qué significa realmente “hacerlo bien”?
Todo está de acuerdo a tus estándares.
Entonces ¿cuales son sus estándares?
Escuchemos lo geniales que son.
Vivir felizmente
Mientras pinto lo que amo.
Eso es simplemente hablar ingenuamente.
Crees que hacer lo que amas
hace felices a todos, ¿eh?
¿No eras feliz haciendo ballet?
Dejemos ese tema.
No, quiero escucharlo.
Tampoco quieres que U Dol siga
malinterpretando, ¿eh?
Tenía talento para el ballet,
Así que al principio lo disfruté.
Me sentí orgulloso cuando otros me envidiaron.
Entonces un día,
Una niña demasiado pobre para comprar zapatillas de ballet
se unió a nuestra academia.
Le di mis zapatos viejos
cuando compré unos nuevos.
¿Realmente puedo tomar esto?
Sí, tengo unos nuevos.
Muchas gracias.
Pero no durarás en el ballet.
Cuesta demasiado dinero.
Incluso mi madre me regaña por ello todos los días.
Sí, yo también lo sé.
Pero nunca me rendiré.
Fue divertido ver a Seung Hee pensar de esa manera.
Ahora, la siguiente demostración...
Oye, te están llamando.
Seung Hee, pruébalo.
¿A mí?
Ese día probé
la humillación por primera vez.
¿Vivir feliz haciendo lo que amas?
Eso es sólo para los talentosos.
Entonces, ¿renunciaste?
Ni siquiera pude salir apropiadamente.
Mis abuelos se opusieron vehementemente,
Así que seguí los pasos de esa chica
hasta que se unió a una empresa.
Entonces, te uniste a una compañía de ballet.
Entonces, renunciaste después de
lesionarte, ¿verdad?
No.
Seung Hee fue quien resultó herido.
¿Eh?
Se fue la luz durante el ensayo
y hubo un accidente.
De repente, yo, el segundo mejor, fui incriminado.
Por coincidencia,
el negocio de mi padre se vino abajo.
Así que dejé el ballet sin dudarlo.
¿Por qué dejar que la gente te malinterprete?
¿No te sientes ofendido?
Es mejor ser visto como un villano que ser compadecido.
¿Te gusta escuchar esta patética historia?
De todas formas, nadie creería la verdad.
Una mentira fría es mejor.
Te creo.
Y de todos modos prefiero la versión "patética".
Realmente estás diciendo algo peligroso.
¿Qué es exactamente lo que escuchaste?
Dije que es difícil.
Alguien tan suave como tú no podría soportarlo.
Ya no soy blando en absoluto.
Si tú y papá se oponen,
simplemente me saltaré la universidad y seguiré dibujando.
Trabajar a tiempo parcial para ser independiente.
Y sigue saliendo con Gi Jeong también.
¿Ver?
Ahora incluso te respondo apropiadamente.
Por Dios, de verdad...
Dejemos de hablar.
¿De quién sacaste tu terquedad?
Lo obtuve de ti.
¡No seas como yo!
Pero yo quiero.
Soy tu hija. Salgo a ti.
Y viviré como tú.
Entonces,
A partir de ahora, vive espléndidamente.
¿Está bien, mamá?
Vamos a hacer eso.
Lo entiendo, ahora déjalo ir.
No te dejaré ir
Déjalo ir ahora.
Es delicado, U Yeon.
Ah, ¿por qué?
Tengo hambre.
¿Por qué te fuiste en medio de la comida?
Adiós pronto.
Cuando Gi Jeong rompió esto,
También destruyó nuestros gloriosos
recuerdos de la infancia.
Ver crecer a Gi Jeong
es dolorosamente agotador.
No crezcas.
Dae O, piénsalo de esta manera.
Cuanto más maduro es Gi Jeong,
más engordamos nuestras billeteras.
También nos presentará a
novias guapas, ¿no?
Ya que ya es maduro.
- ¿Novias?
- Sí.
Entonces,
Desechemos esta basura
y preparémonos para una nueva era.
- ¡Nueva era!
- ¡Sí, nueva era!
Ah, Gi Jeong.
Respeta la nueva era.
Disculpe.
Por aquí.
Este de aquí.
¿Éste?
Estos son los expertos en reparación.
Busqué por todo el país para encontrarlos.
-Mira esta cosa.-
¿Eh?
Esto está completamente arruinado.
Esto no será fácil.
¿Eh?
¿No puedes arreglarlo?
No hay nada que no podamos arreglar.
Lo único que no podemos arreglar
es la personalidad de alguien.
¿Hermano?
-Vamos.
-¡Espera!
No, no.
Lo lamento.
Casi destruí nuestros recuerdos de la infancia.
No te preocupes.
Nunca cambiaré.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca!
¡Animarse!
¡Señor! ¡No arregle eso!
Simplemente tíralo a la basura.
¡Es una nueva era ahora!
¿Nueva era?
Regresamos a nuestra vida cotidiana.
Este pensamiento vino después.
Cuando Delulu regresó,
Ella parecía más infantil que yo de alguna manera.
¿O había superado ya a Delulu en ese tiempo?
Delulu se fue nuevamente.
Oh, Dios mío.
Ay, ay, ay, qué
grande en la espalda de mamá...
Sintiéndose culpable por lo que le dijo a mamá,
U Dol no intentó irse.
Eventualmente,
Se convirtió en un niño mimado
que memorizaba 195 capitales del mundo.
Mamá me dejó seguir asistiendo a las reuniones de SF.
Pero eso no fue todo.
Vuelvo enseguida.
U Yeon, espera.
Hoy es
la fecha límite de pago de tu academia, ¿verdad?
Pagar en tres cuotas mensuales.
¡Mamá!
Regístrate, cambia el
lienzo y obtén nuevos pinceles.
Gracias.
Ella seguía diciendo que nunca
entraría a SNU con mis habilidades artísticas,
Aún así me inscribió en la academia de arte.
- ¿Esto?
- Sí.
Allá.
¿Qué tipo de caja fuerte es ésta?
- ¡Papá!
- ¿Qué?
Deberías desatarlo y tirarlo a la basura.
¿Por qué atarlo si luego lo vas a deshacer?
Fuiste tú quien lo ató.
Mis manos se ensuciaron.
Adiós.
Se Ra se fue a Alemania con su madre,
mientras Seon Ho se preparaba para el alistamiento.
Gi Jeong se definió como
un "diamante en bruto prometedor",
tomar el trabajo más en serio
que antes.
Hoy seria
Mi última reunión de SF.
Mientras me preparaba para mi último año
y los exámenes de ingreso a la universidad,
Decidí hacerlo con todo
en los exámenes, tal como me aconsejó mamá.
[Spirit Fingers, Reunión Final]
Los miembros mayores dijeron
Ellos esperarían aquí
Para mí, como siempre.
¡Oh, mi pelota, mi pelota!
¡Huelga!
Incluso con nuestra temática deportiva,
Los juegos de pelota en interiores están prohibidos.
Lo siento.
¡Todos, miren aquí!
Nuestro Rojo fue elegido para un proyecto.
¡Oye, cerdo verde!
¿Por qué? Son buenas noticias.
En cada audición fue
criticado por su mala actuación.
Así que apretó los dientes
y practicó la actuación.
En serio, ¿por qué se lo cuentas?
¿Cual es el papel?
Un empleado a tiempo parcial de una tienda de conveniencia.
Obtiene dos líneas completas.
¿Dos líneas enteras?
Canción U Yeon.
Tú tampoco...
- Vaya, felicidades.
- Felicidades.
Un atractivo trabajador de una tienda de conveniencia
seguramente será tendencia en línea.
Oh, primero quiero tu autógrafo.
Debería conseguirlo antes que nadie.
Dirija todas las solicitudes a mí.
Ahora soy el manager de Gi Jeong.
¿Eh? ¿Caqui?
¿Te has peinado?
Ah, sí. Para una cita a ciegas.
¿Cita a ciegas?
Si - ¿Desde cuando?
Yo también debería hacerlo. Citas.
El personaje principal de hoy llega tarde.
Dijo que primero tenía que detenerse en algún lugar.
No se va a cortar el pelo, ¿verdad?
- De ninguna manera.
- ¿Qué?
¡De ninguna manera!
No puedes detenerlo ahora.
Geu Rin, ¿A dónde vas?
Seon Ho, tu cabello...
¿Aún no lo has cortado?
¿Qué? ¿Por qué lloras?
Black dijo que te vas
a hacer un corte de pelo militar.
Hace que el alistamiento parezca real.
Que en realidad te estás alistando.
¿Por qué las lágrimas?
No llores, ¿de acuerdo?
Te esperaré esta vez.
Soy una novia leal.
¿Qué haces? ¿Y si alguien te ve?
¿Qué hago si te extraño?
¿Qué es esto? ¿Qué? ¿Qué?
¿Qué estás haciendo? No, no.
No, no.
Esto no está bien.
Ugh, lo arruiné.
Simplemente redibujalo, no es gran cosa.
No sé jugar al golf.
¡La pelota vino hacia mí!
Quédate atrás.
El rojo también ha cambiado mucho, ¿eh?
Sí, es cierto.
Hablando de eso,
La primera vez que lo vi
, realmente me dio miedo.
Era más aterrador en la escuela secundaria.
Seon Ho, ¡aún doy miedo ahora!
Manténgase alejado de nuestra U Yeon.
Oye, ponte en posición correcta.
Estoy mirando.
Ugh, ese alborotador.
Ah, pero ¿no es Brown el que más ha cambiado?
¿Qué? ¿Yo?
¡Sí!
Llevabas la misma ropa todos los días.
Pensé que era un uniforme.
Exactamente.
Incluso ahora, mira, él es el más serio
sobre el concepto.
Ahora que lo pienso, es verdad.
Si no hubiera conocido a Blue en aquel entonces,
Probablemente todavía estaría atrapado en casa,
ahogándome en alcohol.
Sinceramente no es fácil
socializar a esta edad.
Gracias a todos,
por pasar el rato con este anciano.
Soy el mayor aquí.
¿De qué estás hablando?
¿A quién le importa la edad cuando te encanta pintar?
Verdadero.
Diciendo cosas así.
Qué genial, Baeblu.
Ese es nuestro Baeblu.
Somos tan hermosos.
Espera un minuto.
Oye, aún no hemos terminado.
Sí, mamá.
Creo que estaré en casa después de la cena
debido a la fiesta de despedida de Seon Ho.
Entendido, llegaré a casa a tiempo.
Bueno.
♫ Los colores escondidos en mi diario ♫
♫ ¡Qué nuevas aventuras nos esperan hoy! ♫
Disculpe.
¿Sí?
Lo siento, pero ¿tienes un momento?
¿Indulto?
¿A mí?
♫ Pero atrapado en el tiempo ♫
♫ Me quedo despierto toda la noche
pensando demasiado en ti ♫
♫ Al principio no pude decir nada ♫
♫ Pero ahora estoy reuniendo
coraje para acercarme a ti ♫
A veces pienso en eso.
¿Qué habría pasado si no hubiera conocido a SF ese día?
¿Qué tan diferentes serían las cosas?
¿Qué hubiera pasado si mis amigos hubieran llegado antes?
¿Qué hubiera pasado si me hubiera negado a ser modelo?
Si eso hubiera sucedido,
Nadie estaría aquí ahora.
Ni yo ni mis sueños.
♫ Nunca me derrumbaré ♫
♫ Toma mi mano y levántate de nuevo ♫
♫ Juntos somos suficientes ♫
♫ Contigo a mi lado,
llenemos nuestros sueños juntos ♫
Miel.
Yo solía
Sólo imagina cosas
que podrían pasar en las fantasías.
Estaba demasiado asustado
soñar en la realidad.
Pero
Ahora lo sé.
Que incluso alguien como yo puede hacer algo.
Que cuando yo cambio, mi mundo también cambia.
Todavía soy tímido,
y ansioso por lo que nos depara el futuro,
pero no me rendiré a mitad de camino.
Porque...
♫ Aunque solíamos
mirar en diferentes direcciones ♫
♫ De ahora en adelante miraremos
el mismo lugar ♫
♫ Levántate, nunca me caeré ♫
♫ Quítate las rodillas y levántate de nuevo ♫
U Yeon.
¿Qué estás haciendo aquí?
Porque yo soy
El único e inigualable.
Dedo Baeblu especial en el mundo.
Ahora bien ¿quién será la próxima modelo?
¡A mí!
¡Es hora de las presentaciones de I'm Ground!
[¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?]
¡Regístrate ahora!
Vamos a pasar el rato.
♫ Estás brillando intensamente, como una estrella ♫
♫ Estás iluminando mi corazón ♫
♫ Con tu propia luz, tu propio color ♫
♫ Haces que el mundo entero sea hermoso ♫
♫ Tú, que llenas mis sueños ♫
♫ Realmente quiero alcanzarte ♫
♫ Conviértete en un cometa de milagros ♫
♫ Y brilla sobre mí ♫
♫ Había un niño que amaba las estrellas ♫
♫Había un
cometa joven que lo protegía♫
♫ Un corazón que permanece
inalterado a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna
que durará para siempre ♫
♫ La historia de la estrella y yo ♫
¡Dedos espirituales!
¡Luchando! ¡Te amo!
¡Te amamos!
-Espero la temporada 2.
-Con amor.
- Adiós.